Naquela cidade sagrada beijada pela aurora, a tecelã acaricia o fio dourado e conecta o destino.

Aglaea, a Teceloura de Ouro, a Herdeira de Chrysos portadora da Chama do "Romance"... Tu convocarás os heróis deste mundo e os guiarás para embarcarem novamente em uma jornada sem fim.

"Terás teu banho final em um ouro aquecido e radiante."



O Bosque da Epifania, onde o conhecimento floresce e os filósofos nascem. No entanto, aqui está Anaxágoras, o blasfemo, o Herdeiro de Chrysos que desafia a Chama da Razão: Você realmente abraçaria a infâmia e desafiaria a profecia, cravando os espinhos da dúvida na Árvore Sagrada da sabedoria?

"Tu transcenderás os picos da pureza e retornarás à corrupção e à adversidade."



A terra que reverencia a morte, Aidonia, onde a neve cai incessantemente, adormeceu hoje em um sono suave. Castorice, filha do Rio das Almas, Herdeira de Chrysos em busca da Chama da "Morte", parte. Deves guardar o lamento das almas e abraçar a solidão do destino.

"Tu murcharás, e com isso, os mortos brotarão novamente dos restos, e renascerão com a chama morta."



O Império do Norte, uma dinastia perdida, onde terras congeladas ardem com ambições de conquista.

Soberana Cerydra, Herdeira de Chrysos, que maneja a Chama da "Lei", você colocará as suas peças, desafiará os deuses, passará julgamento sobre os infiéis e talhará o caminho da Perseguição das Chamas no destino deste mundo.

"Você completará sua conquista no oceano nos limites deste mundo, e dormirá eternamente ao som das marés."



A cidade perdida dos ladinos, Dolos, onde 300 Ladrões se deleitam em seus jogos, sem prestar contas a ninguém. Correi adiante, ágil Ladra Cifera, Herdeira de Chrysos da Chama da "Trapaça", e que vossa teia de mentiras se espalhe com a brisa por todas as terras.

"Caminhará com ganância, e morrerá por míseros trocados."



Um meteoro risca o céu noturno, enviando ondulações pelo rio da vida, brilhando em treze matizes.

Filha de Aedes Elysiae, Herdeira de Chrysos que nutre a recordação, plante a Semente da Memória, para que as flores do passado possam desabrochar no amanhã. — "E juntos, escreveremos um verso como nenhum outro.

"Você se desvanecerá quando as flores desabrocharem, pois todo fim gera um recomeço."



O peito de Geório e o corpo do dragão caminhante suportam a terra despedaçada, suportando mil anos de agonia.

O Dan Heng Inominado, Herdeiro de Criso que guarda a Chama da Terra, você deve firmar o mundo em sua queda, e guiar toda a vida da terra para um novo lar além.

"Você escavará sua própria sepultura e queimará na fornalha da rebelião."



À medida que a cidade-estado nas nuvens se desfaz pelo tempo, o Pátio do Crepúsculo reabre seus portões mais uma vez, trazendo um lampejo de luz para Noite Eterna. Você, Hyacinthia, a Médica, Herdeira de Chrysos que guarda a Chama do Céu, deve herdar a vontade de seus ancestrais e reparar o tecido rasgado do crepúsculo e da aurora.

“No fim da ponte do arco-íris, o Povo do Céu restaurará o crepúsculo e a aurora.”



Styxia, uma cidade costeira de intoxicação e sonhos, onde ecos de canções ancestrais ainda vagam entre as ondas. Helektra, Filha do Mar, Herdeira de Chrysos que purifica a Chama do Oceano, dissipa as tendências obscuras e orquestra um festim de celebração para os heróis além do céu.

"Repousarás eternamente no som das marés, e completarás tua conquista no oceano nos confins deste mundo."



Kremnos, engolida pela névoa! Cidade dilacerada entre o caos e a guerra! O sangue do parricida corre por sua linhagem real, e seu deus carrega o título de calamidade.

O imortal Mydeimos, o leão à parte. Ó Herdeiro de Chrysos que buscas a Chama do Conflito, deves sofrer mil mortes, ser banhado em sangue no caminho para casa, e carregar sozinho a loucura do destino, pois é preciso matar um deus para tornar-se um. Cascos de ferro atravessam o deserto para a campanha, e devem por fim encharcar-se no sangue de sua terra natal.

"Um dia, você há de morrer com um ferimento nas costas."



Aedes Elysiae, uma remota vila fronteiriça isolada do mundo, hoje vive apenas em lendas enigmáticas.

Herói sem nome, o Herdeiro de Chrysos que carrega a Chama do "Sustenta Mundos", você deve memorizar os ideais de todos os mundos, carregar o destino das multidões e trazer a primeira luz da alvorada para o novo mundo.

"Você erguerá o sol incandescente, até que o alvorecer pálido rompa."



A Mensageira parte daquela terra sagrada, amada pela profecia tripartida, dividindo-se em mil fragmentos e iniciando sua jornada.

Ó Tribios, Santas Donzelas de Janusópolis, a Herdeira de Chrysos que roubou a Chama da Passagem. Você deve trabalhar pelas massas, levando a notícia da libertação a todos os domínios — Vá e encontre os filhos da humanidade com sangue dourado nas veias, estilhaçe a mais densa escuridão deste mundo e caminhe em direção ao amanhã onde as estrelas cintilam.

"Vós vos estilhaçareis em mil fragmentos e murchará no solo de terras estrangeiras."